- #Dra.YaniraI.RaícesVega #Dra.YaniraI.RaicesVega #YaniraRaícesVega #YaniraRaíces #SecretariaDelDepartamentodeEducación #DepartamentoDeEducación #Educacion #Educación #Cierre
	- #Secretaria de educacion advierte que debe evaluarse el cierre de mas escuelas.
	- #Quote: "Yo tengo municipios que tienen cinco escuelas y la suma de las cinco escuelas no llegan ni a 620 estudiantes, que caben una escuela, pues yo tengo que mantener cuatro escuelas (abiertas). […] Hay una mala distribución. La recomendación es, administrativamente, hacer una mejor distribución"
	- #Source: https://radioisla.tv/secretaria-de-educacion-advierte-que-debe-evaluarse-el-cierre-de-mas-escuelas1/
- #RaúlCandelarioLópez #RaulCandelarioLopez #ComisiónEstatalDeElecciones #ComisionEstatalDeElecciones #CEE #Corrupccion #FraudeElectoral #PNP #PartidoNuevoProgresista #GerardoAntonioCruz #Fraude
	- #Quote: "Horas despues descubrimos un caso casualmente de Santa Isabel. Un elector de Santa Isabel de los que la direccion no coincide, el elector al oido de un funcionario de un funcionario PNP y PPD, el elector manifesto 'ni pedi ni vote en estas pasadas elecciones'. Pero aun asi, ese sobre esta alli en #JAVAA. La desicion del #juez #RaúlCandelarioLópez obliga a los funcionarios a contar ese voto fraudulento". -GerardoAntonioCruz #GerardoAntonioCruz
	- El ex comisionado electoral del Partido Popular, Gerardo Antonio Cruz, cataloga el caso de Santa Isabel, 41 personas pidiendo votar bajo el apartado 1508 de la estación Postal de ese municipio, como el caso más claro de “fraude”. ¿Quién votó por él?, se pregunta sobre el hombre que dijo que él no pidió votar y está entre esos.
	  Y sobre la decisión del juez Raúl Arnaldo Candelario López, ordenando el conteo de esos votos, dijo: “acaban de validar el fraude”.
	- #Source: https://www.instagram.com/p/DDHPj0JRqDR/
	-